LA IDEA DEL PROYECTO:

El Restaurant "THE SORDIDE" nos contrata para realizar un sistema de reservas de mesas.

Como requerimientos principales nos solicitaron:

El sistema debera permitir gestionar mesas (ABM) (ROL administrador).
    Cada mesa tendra una capacidad de limite.
El sistema debera permitir a los usuarios poder reservar mesas.
El sistema debera verificar la disponibilidad de las mesas y permitir realizar la reserva si hay mesas disponibles.
El sistema debera permitir consultar por mesas disponibles en el momento (opcional).
El sistema debera asignar las mesas de acuerdo a la capacidad solicitada.
El sistema debera contener un sistema de autenticación para usuarios (administrador y cliente).
El sistema debera permitir a los clientes poder registrarse y loguear.
El sistema debera permitir a los usuarios poder cargar su orden dentro de la misma reserva (si lo desean).
El sistema debera permitir a los administradores poder cargar mesas y menues.
El sistema debera permitir a los usuarios poder visualizar el pedido realizado.
El sistema debera permitir a los administradores poder consultar un listado total de las reservas.
